ステキ
まるで　お祭りみたいだね
この花火　アンナさんの誕生祝いで上げてるんでしょう
すごいわね
アンナさんが経営してるドッグフードの会社　ハッピーワウは
今や飛ぶ鳥を落とす勢いだからな
花火の百発や二百発　屁みたいなもんさ
小五郎さん
アンナさん
蘭ちゃん　コナンくん
おっと　もう８時か
アンナさん　すぐに参ります
おめでとうございます　社長
ありがとう　うれしいわ
いろいろと大変だったけど
今が人生最高の時ね
それもみんな　真知子先輩と稲村副社長のおかげよ
これは私から
社長の生まれた年のシャンパーニュです
ありがとう
そして私からも
プレゼント
なぁに
な　なんで
待て
待てぇ
今　この瞬間　闇に雷光
限界超えろ　クールな推理
美人社長に恐怖の銃撃
身軽な動きの黒い覆面
たった１つの真実見抜く
見た目は子供　頭脳は大人　その名は
名探偵コナン
すると
犯人はいきなりアンナさんを散弾銃で
ええ
最初から社長１人を狙ってたみたいで
アンナを撃つと　すぐに隣の船に飛び移って
あっという間に逃げてしまったんです
お２人の証言に間違いありません
私も目撃していました
いや　私だけじゃない
私も見ました　それにコナン君も
あら
どこ行った　小僧
爪に鋭い傷跡が
これはいったい
こら　小僧
そんなところにいたらジャマだってのが　わからないのかっ
イタ
イテテテ
ごめんなさい
いや
なんだ　なんかニオイがするね
ドッグフードだよ
ドッグフードかぁ
アンナさんの会社で販売する　新商品みたいだね
ここから
はい　何か物音がします
お父さん　気をつけて
まかせとけ
森島さんと言ったね
いったい何があったんだね
それが　いきなり頭を殴られて
気づいたら　あそこに入れられてて
あなたもアンナさんの誕生パーティーに呼ばれたんですか
いえ
僕はアンナ社長の秘書をしているので
１時間前の７時に来て　パーティーの準備をしていたんです
船室に荷物を運んでいたら　いきなり頭を殴られて
銃声がして目を覚ますと　ロッカーの中だったんです
それまでずっと気を失っていたんですか
え　ええ
警部　誰も顔を見てないんでは　犯人を特定するのは無理ですね
いえ　犯人はわかっています
そうです
こんなことが出来るのは　あの男しかいません
あの男
豹藤です　豹藤誠です
豹藤が
毛利君　知ってるのか
ハッ
豹藤というのはアンナさんの元彼氏でして
経営コンサルタントを名乗っていましたが
私が調査したところ　とんでもない詐欺師だってことがわかったんです
詐欺師
ウソの投資話をアンナさんに持ちかけて
ハッピーワウから　５千万近くもだましとっていました
それだけではありません
アンナ個人からも多額の借金をしていて
正確な被害金額は社長しか知りませんが
きちんと返済請求すべきだと　我々は何度も社長に進言していたんです
それがこんなことに
豹藤の奴
絶対に許さん
高木
はい
ねえ　森島さん
アンナさんへのプレゼントも　森島さんが持って来たの
プレゼント
船のデッキにリボンがついた瓶とか　箱が落ちてたから
あれは
稲村副社長と江波専務が　それぞれ自分で持って来たんだよ
副社長がシャンパンで　専務が腕時計
腕時計
どうして知ってるの
２人は忙しいから　僕が代わりに買いに行ったんだ
シャンパンも腕時計もすごい高級品さ
船室にドッグフードを運んだのも森島さん
うん
社長が愛犬を連れて来ると思ったからね
そうか　アンナさんはいつもプードルのサリーちゃんと一緒だもんね
でも　今日はどうして連れて来なかったんだろ
まさかアンナさん　予感してた
待てぇ
待ちやがれぇ
豹藤
この
貴様　よくもアンナさんを
乱暴はダメですよ　毛利さん
離せっ
こんな奴は俺がブチのめしてやる
待て　俺は犯人じゃない
アンナを殺ったのはあいつだ
あいつ
副社長の稲村だ
あいつは散弾銃を持っているんだぞ
なに
たしかに　散弾銃は所持しています
クレー射撃が趣味なもので
どうして隠してたんですか
隠すつもりはなかったんですが
最近　盗まれてしまって
盗まれた
ええ　３日前に出かける準備をしていた車ごと
おそらく　その銃が犯行に使われたんでしょうね
でも私は事件とは関係ありません
盗難届だってきちんと出してます
そんなの偽装工作だろ
なんだと
それとも真知子が盗んだのかもな
あたしが
お前にはアンナを殺す動機が十分あるだろ
やめてよ
なにを言い出すのよ
売れないアイドルだったアンナに　仕事を教えてやったのはお前だ
それが今は立場が逆転
なんでアンナが社長なのよって　ブチ切れてたじゃねぇか
ウソよ　そんなの
俺は何でも知ってるのさ
昔　お前と付き合ってたからな
俺が若いアンナに乗り換えたもんだから
お前はアンナを憎んでた
いつか殺してやるってな
デタラメよ
アンナを殺す動機があるのは　あんたの方じゃない
君はアンナさんに多額の借金がある
その返済を迫られて　殺したんじゃないのか
よく言うぜ
アンナが死んで一番得をするのは　副社長のあんたじゃないのか
なに
アンナを社長にしたのはあんたのアイデアだろ
でも　会社が軌道に乗ればもう必要ない
ジャマなだけだ
いい加減にしろ
アンナさんを撃ったのは稲村さんでも江波さんでもない
覆面の男　つまり　お前だ
証拠でもあるのか
証拠
うんと　それはだな
つまり
ほら見ろ
証拠もないのに犯人だと決めつけやがって
豹藤さん
だったら　あなたにはちゃんとしたアリバイがあるんですか
アリバイ
犯人は７時から８時の間
クルーザーの船室に潜んでアンナさん達が来るのを待っていた
その時間どこにいたのか　証明できるんでしょうね
７時から８時
仕方ない　正直に白状しますか
やっぱり　お前がアンナさんを
そうじゃない
俺はその時間　アンナのマンションに空き巣に入ってたんだ
空き巣
ちょいとした出来心さ
俺はアンナの部屋の合い鍵を持っていたし
８時からここで誕生パーティーがあることも知っていたし
だから　その留守を狙ったのさ
時間は確か７時２０分頃
現金は３万しかなかったが
とりあえずそれを頂いて帰ろうとした時
うっかりと　ジムのメンバーズカードを落としちまったんだ
ウソだと思うのなら部屋を調べてみな
アンナさんのマンションは
ここから海岸沿いを西に１０キロほど行ったとこです
車でも片道１５分はかかるぜ
何なんだ　この自信は
このカードか
豹藤さんのカードだね
コ　コナン君
ついて来ちゃった
供述してた通りだね
あ　ああ
いや　コナン君
そんなとこ　のぞいちゃダメだよ
イッタッ
ダメダメ　サリーちゃん
何　何　誰
犬
まいったぁ
船で尻もちはつくし
犬には尻を噛まれるし
よし
何だ　あれ
ペットカメラだよ
飼い主さんが留守の時　このカメラの映像がスマホに生配信されて
ペットの様子を見ることができるんだ
それじゃ　アンナさんのスマホに今日の映像が残ってるって訳か
豹藤の供述が本当なら
ここに　空き巣に入った様子が映ってるはずだ
誰か入ってきた
うむ　豹藤の供述通りだな
これじゃ顔が見えない
豹藤かどうかわかりませんな
でも　時刻は７時２０分
豹藤が言ってた時間と同じです
この辺りだな
このカードです
豹藤の供述通りですね
貴様
ペットカメラがあることを知っていて　わざとカードを落としたんだな
何のことだ
トボけるな
アリバイを偽装するためにやったんだろ
あそこに映ってる空き巣はお前じゃない
お前になりすました　共犯者だ
共犯者
そんな奴がいるなら　ここに連れてきてもらおうか
なにぃ
ほら見ろ
俺にはアンナを殺すことなんか不可能なんだ
でもさぁ
共犯者がいなくても　アンナさんを殺害することはできるんじゃない
だって　森島さんはロッカーの中でずっと気を失ってたんでしょう
う　うん
だったら
森島さんが気絶してる間に船を抜け出して　アンナさんのマンションに車を走らせれば
７時２０分頃にはマンションに到着できるんじゃない
そうか
そこで空き巣を装って忍び込み
わざとカメラに映るようにカードを落として
すぐにまた車で戻ってくれば
８時にアンナさんを殺害することができるはずだ
なるほど
どうだ　豹藤
これで　お前のアリバイは崩れたぞっ
そいつはどうかな
もし森島さんが本当に気を失っていたなら　成立する話だけどね
どういう意味だね　コナン君
すみません
実は僕　ずっと気絶してたわけじゃないんです
本当はロッカーに押し込められた時　すぐに意識が戻って
覆面の男の後ろ姿をずっとロッカーの中から見てたんです
でも　気づかれると何をされるかわからないので
ずっと気絶したフリをしていたんです
犯人はずっと船の中にいたってわけだね
ええ　間違いありません
なんで黙ってたんですか
すみません
僕があそこで危険を知らせていれば
社長は撃たれずに済んだかもしれないんです
僕が　社長を見殺しにしてしまったんです
よくわかったね　森島さんの意識が戻っていたって
だって　森島さんの口は粘着テープで塞がれてたけど
目隠しはされてなかったじゃない
犯人はきっと　森島さんがすぐに目を覚ますことも
ロッカーでおとなしくしていることもわかってたんじゃないかな
つまり　最初から森島さんをアリバイの証人にするつもりで
おそらくね
そこまで読めるってことは
ますます　こいつが怪しいとしか思えませんな
怪しいってだけで犯人扱いするのか
証拠はどこにもないんだぞ
刑事さん　今の証言でわかったでしょう
アンナを撃った犯人は船から一歩も出てないんだ
空き巣に入ったのが俺で
アンナを撃った犯人は別人ってわけだ
刑事さん
俺は空き巣を認めてんだ
さっさと逮捕したらどうだ
君を逮捕するにはまだ捜査が必要だ
明日また　事情聴取させてもらうよ
わかった
今日のところは帰らせてもらうぜ
サリーちゃん
な　なんだ
じゃあな
警部殿　あいつです
アンナさんを撃ったのは　あいつに間違いありません
とにかく証拠だ
証拠を掴むしかない
アンナさんを散弾銃で撃った　覆面の犯人
犯人はあいつだ
アンナさんを殺害したのは豹藤に間違いない
問題は
あなたの銃に間違いありませんか
確かに私の銃です
木にひびがはいてるわ
僕は嘘なんかついてません
殺されるのは私だったんですよね
私を共犯者にするつもりなの
サリーちゃん
Next　Conan
プードルと散弾銃（後編）
Next　Conan's　hint
ペットカメラ
プードル大好きハッピーワウ
蘭姉ちゃん　おじさんが食べてるよ